Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/export/feature_tags.po
Languages: ja

source: Feature tags
ja: フィーチャータグ

source: Introduction
ja: はじめに

source: Godot has a special system to tag availability of features. Each *feature* is represented as a string, which can refer to many of the following:
ja: Godotは、機能の可用性をタグ付けするための特別なシステムを持っています。各 *フィーチャー* は文字列として表され、次の多くを参照できます。

source: Platform name.
ja: プラットフォーム名。

source: Platform architecture (64-bit or 32-bit, x86 or ARM).
ja: プラットフォームアーキテクチャ(64ビットまたは32ビット、x86またはARM)。

source: Platform type (desktop, mobile, Web).
ja: プラットフォームの種類 (デスクトップ、モバイル、Web)。

source: Supported texture compression algorithms on the platform.
ja: プラットフォームでサポートされているテクスチャ圧縮アルゴリズム。

source: Whether a build is ``debug`` or ``release`` (``debug`` includes the editor).
ja: ビルドが ``debug`` か ``release`` か(``debug`` にはエディタが含まれます)。

source: Whether the project is running from the editor or a "standalone" binary.
ja: プロジェクトがエディタから実行されているか、「スタンドアロン」バイナリから実行されているか。

source: Many more things.
ja: その他のもの。

source: Features can be queried at run-time from the singleton API by calling:
ja: 機能は、次の呼び出しによってシングルトンAPIから実行時に照会できます:

source: Default features
ja: デフォルトのフィーチャー

source: Here is a list of most feature tags in Godot. Keep in mind they are **case-sensitive**:
ja: Godotのほとんどのフィーチャータグのリストを次に示します。\ **大文字と小文字を区別する** ことに注意してください:

source: **Feature tag**
ja: **フィーチャータグ**

source: **Description**
ja: **説明**

source: Running on Android
ja: Android上で実行

source: Running on HTML5
ja: HTML5で実行

source: :ref:`JavaScript singleton <doc_javascript_eval>` is available
ja: \ :ref:`JavaScript singleton <doc_javascript_eval>` が利用可能です

source: Running on macOS
ja: macOSで実行

source: Running on iOS
ja: iOSで実行

source: Running on UWP
ja: UWPで実行

source: Running on Windows
ja: Windowsで実行

source: Running on X11 (Linux/BSD desktop)
ja: X11 で実行 (Linux/BSD デスクトップ)

source: Running on the headless server platform
ja: ヘッドレスサーバープラットフォームで実行

source: Running on a debug build (including the editor)
ja: デバッグ ビルドで実行 (エディタを含む)

source: Running on a release build
ja: リリースビルドで実行

source: Running on an editor build
ja: エディタビルドで実行

source: Running on a non-editor build
ja: エディタビルド以外で実行

source: Running on a 64-bit build (any architecture)
ja: 64ビット ビルドで実行 (任意のアーキテクチャ)

source: Running on a 32-bit build (any architecture)
ja: 32ビットビルドでの実行 (任意のアーキテクチャ)

source: Running on a 64-bit x86 build
ja: x86の64ビットビルドで実行

source: Running on a 32-bit x86 build
ja: x86の32ビットビルドで実行

source: Running on a 64-bit ARM build
ja: ARMの64ビットビルドで実行

source: Running on a 32-bit ARM build
ja: ARMの32ビットビルドで実行

source: Host OS is a mobile platform
ja: ホストOSはモバイルプラットフォーム

source: Host OS is a PC platform (desktop/laptop)
ja: ホストOSはPCプラットフォーム(デスクトップ/ラップトップ)

source: Host OS is a Web browser
ja: ホストOSはWebブラウザ

source: Textures using ETC1 compression are supported
ja: ETC1圧縮を使用したテクスチャがサポートされています

source: Textures using ETC2 compression are supported
ja: ETC2圧縮を使用したテクスチャがサポートされています

source: Textures using S3TC (DXT/BC) compression are supported
ja: S3TC(DXT/BC)圧縮を使用したテクスチャがサポートされています

source: Textures using PVRTC compression are supported
ja: PVRTC圧縮を使用したテクスチャがサポートされています

source: Custom features
ja: カスタム機能

source: It is possible to add custom features to a build; use the relevant field in the *export preset* used to generate it:
ja: ビルドにカスタム機能を追加することができます。生成に使用される *エクスポートプリセット* の関連フィールドを使用します。

source: Overriding project settings
ja: プロジェクト設定のオーバーライド

source: Features can be used to override specific configuration values in the *Project Settings*. This allows you to better customize any configuration when doing a build.
ja: 機能を使用して、\ *プロジェクト設定*\ の特定の構成値を上書きできます。これにより、ビルドを実行するときに構成をより適切にカスタマイズできます。

source: In the following example, a different icon is added for the demo build of the game (which was customized in a special export preset, which, in turn, includes only demo levels).
ja: 次の例では、ゲームのデモビルドに別のアイコンが追加されています(特別なエクスポートプリセットでカスタマイズされ、デモレベルのみが含まれています)。

source: After overriding, a new field is added for this specific configuration:
ja: オーバーライド後、この特定の構成に対して新しいフィールドが追加されます:

source: Default overrides
ja: デフォルトのオーバーライド

source: There are already a lot of settings that come with overrides by default; they can be found in many sections of the project settings.
ja: デフォルトでは、すでに多くの設定がオーバーライドされています。プロジェクト設定の多くのセクションにあります。

source: Customizing the build
ja: ビルドのカスタマイズ

source: Feature tags can be used to customize a build process too, by writing a custom **ExportPlugin**. They are also used to specify which shared library is loaded and exported in **GDNative**.
ja: カスタム **ExportPlugin** を記述することにより、フィーチャータグを使用してビルドプロセスをカスタマイズすることもできます。また、\ **GDNative** でロードおよびエクスポートされる共有ライブラリを指定するためにも使用されます。

source: Translation status
ja: 翻訳ステータス
